Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/virt_logs.xml.*.po
Languages: ja

source: Gathering system information and logs
ja: システム情報とログの収集

source: When a virtualization host encounters a problem, it is often necessary to collect a detailed system report, which can be done with the help of the <command>supportconfig</command> tool. See <link xlink:href="https://documentation.suse.com/sles/&product-dsc-url-substring;/html/SLES-all/cha-adm-support.html"/> for more information about <command>supportconfig</command> .
ja: 仮想化ホストで何らかの問題に直面した場合、まずは <command>supportconfig</command> ツールの力を借りて詳細なシステムレポートを収集することをお勧めします。 <command>supportconfig</command> の詳細な情報については、 <link xlink:href="https://documentation.suse.com/sles/&product-dsc-url-substring;/html/SLES-all/cha-adm-support.html"/> (英語) をお読みください。

source: In some cases, the information gathered by <command>supportconfig</command> is insufficient, and logs generated from a custom logging or debugging configuration might be required to determine the cause of a problem.
ja: なお、場合によっては <command>supportconfig</command> のログだけでは不十分な場合もあることに注意してください。問題を解決するには、独自のログやデバッグ設定を行って調査する必要があるかもしれません。

source: &libvirt; log controls
ja: &libvirt; のログ制御

source: &libvirt; provides logging facilities for both the library and the daemon. The behavior of the logging facility is controlled by adjusting the log level, filter, and output settings.
ja: &libvirt; ではライブラリとデーモンの情報に対してログを設定することができます。ログ機構の動作はログレベルとフィルタ、そして出力設定で調整することができます。

source: Log level
ja: ログレベル

source: &libvirt; log messages are classified into four priority levels: DEBUG, INFO, WARNING, and ERROR. The DEBUG level is very verbose and capable of generating gigabytes of information in a short time. The volume of log messages progressively decreases with the INFO, WARNING, and ERROR log levels. ERROR is the default log level.
ja: &libvirt; のログメッセージには 4 種類のうちのいずれかの優先度レベルが設定されています。それぞれ DEBUG (デバッグ), INFO (情報), WARNING (警告), ERROR (エラー) と呼ばれ、 DEBUG は短時間に数ギガバイトにも及ぶような最も多く非常に詳細な (冗長な) 出力を表し、後は多い順に INFO, WARNING, ERROR となります。なお、既定のログレベルは ERROR です。

source: Log filters
ja: ログフィルタ

source: Log filters provide a way to log only messages matching a specific component and log level. Log filters allow collecting the verbose DEBUG log messages of specific components, but only ERROR level log messages from the rest of the system. By default, no log filters are defined.
ja: ログフィルタは、特定のコンポーネントとログレベルのみに限定して出力を行うための方法です。ログフィルタを設定することで、特定のコンポーネントのみ DEBUG で出力し、それ以外を ERROR のみに設定することもできます。既定ではログフィルタの設定は行われていません。

source: Log outputs
ja: ログ出力先

source: Log outputs allow specifying where the filtered log messages are sent. Messages can be sent to a file, the standard error stream of the process, or journald. By default, filtered log messages are sent to journald.
ja: ログ出力先は、フィルタ設定したログメッセージの送信先を指定するための仕組みです。ログメッセージはファイルに出力できるほか、プロセスの標準エラー出力や journald などを指定することができます。既定ではフィルタ設定したログメッセージは journald に送信されます。

source: See <link xlink:href="https://libvirt.org/logging.html"/> for more details on &libvirt;'s log controls.
ja: &libvirt; のログ出力について、詳しくは <link xlink:href="https://libvirt.org/logging.html"/> をお読みください。

source: A default &libvirt; installation has the log level set to ERROR, no log filters defined, and log outputs set to journald. Log messages from the &libvirt; daemon can be viewed with the <command>journalctl</command> command:
ja: &libvirt; の既定のインストール状態では、ログレベルは ERROR に設定され、ログフィルタは何も設定されません。また、ログ出力は journald になります。この場合 &libvirt; デーモンからのログメッセージは、 <command>journalctl</command> コマンドで表示することができます:

source: The default log facility settings are fine for normal operations and provide useful messages for applications and users of &libvirt;, but internal issues often require DEBUG level messages. As an example, consider a potential bug in the interaction between &libvirt; and the &qemu; monitor. In this case, we only need to see the debug messages of the communication between &libvirt; and &qemu;. The following example creates a log filter to select debug messages from the &qemu; driver and send them to a file named <filename>/tmp/libvirtd.log</filename>
ja: なお、通常の運用範囲においては既定のログ設定で十分であり、 &libvirt; のアプリケーションやユーザに対して適切な範囲でメッセージを送信しますが、内部の問題に直面した場合は、 DEBUG レベルのメッセージが必要となることがしばしばあります。たとえば &libvirt; と &qemu; モニタの間でのやり取りに問題があると考える場合などがそれにあたります。このような場合は、 &libvirt; と &qemu; の通信のみに絞ってデバッグメッセージを出力させてください。たとえば下記の例では、 &qemu; ドライバが出力するデバッグメッセージを、 <filename>/tmp/libvirtd.log</filename> というファイルに出力しています。

source: Log controls for the &libvirt; daemon can be found in <filename>/etc/libvirt/libvirtd.conf</filename> . The daemon must be restarted after making any changes to the configuration file.
ja: &libvirt; デーモンのログ制御は <filename>/etc/libvirt/libvirtd.conf</filename> で行います。なお、設定変更後はデーモンを再起動しなければならないことに注意してください。
